1. Danh sách server Kết nối / Thông tin server nếu đang connect, Danh sách các user đnag online
2. Cho phép quản lý danh sách server cho client : insert , deleted, Update và save file config  
3. Đăng ký chat user ( Đăng ký từng ứng dụng client)
4. Khung Chat đầy đủ thông tin người chat, nội dung chat.
5. Cho phép ENTER khi send message , NEW LINE ==> SHIFT ENTER
6. CHo phép sử dụng emoji đơn giản( min 5 emoji)
7. Chat với nhiều User (chia nhiều Tab)
8.Cho Phép gửi file 
9.Cho phép tạo Group để chat
10. Cho phép sử dụng voice chat.

https://www.youtube.com/watch?v=jQMqfBLow_U
